من فضلك شاهد المقطع كاملا ولا تنس الإعجاب و التعليق ولو بكلمة.. وشكرا جزيلا لكم
سنتحدث في أمرين الأول عن تأكيد بالفيديو عن خبر موعد مسلسل المؤسس عثمان
و الخَبَرُ الآخر هو  مفاجأة تتعلق بشخصية سَاْمْسَاْ  و جَدِيْدُ مُسَلْسَلْ عَبْدُ الحَمِيْدْ
لايك و تفاعل معنا من فضلك بالتعليقات فذلك يدعمنا ويسعدنا
و قبل أن نتحدث فيما يخص ممثل شخصية سَاْمْسَاْ
سنتحدث بخصوص مقطعنا الأخير الذي يتحدث عن موعد عرض مسلسل المؤسس عثمان
فقد شكك البعض بما نشرناه و بعضهم قال خطأ
وإليكم هذا تصوير فيديو من موقع المسلسل وأين ذلك مَكْتُوْبْ
الخلل يحصل عند من كَاْنَ لديه الإنترنت بطيئا
أو من لا يعرف أين مكتوب بالضبط مَوْعِدُ الإِعْلَاْنْ
و قد قمنا بهذا التصوير لإقناع بعض المشككين بالخبر الذي نقلناه سابقا
و خلاصة ما هو مكتوب أَنَّ موعد العرض تم تحديده
و أن الحلقة الأولى من الموسم القادم ستعرض في آخر يوم بالشهر كما ترون بِالصُّوَرْ
و هي  بخصوص ممثل دور شخصية سَاْمْسَاْ في مسلسل عُثْمَاْنْ
فلدينا بخصوصه مفاجأة وهو أنه قد انضم لمسلسل جَدِيْدْ
هذا المسلسل هو مسلسل عاصمة  عَبْدِ الحَمِيْدْ
سيقوم بدور  المفوض  بَاْبَاْ عَزِيْزْ في هذا المُسَلْسَلْ
و غالبا سيكون بديلا لخليل خالد في مسلسل عَبْدِ الحَمِيْدْ
و لهذا سنتحدث إليكم في جَدِيْدِ هذا المُسَلْسَلْ..فقد بدأ تصوير المسلسل بِالأَمْسْ
سيعرض بتوقعي بعد شهر تقريبا من الآن
انضم للمسلسل عدة شخصيات، و هذه صورهم التي ترونها
هذا سيكون الصدر الأعظم والآخرين شخصيات من الغَرْبْ
و لعلنا قريبا نُفَصِّلْ بشكل أكبر عنهم
هذا مقطعنا وقد استعجلنا في نشره حتى نؤكد خبر موعد عرض المُسَلْسَلْ
أخيرا نقول لكم أَنَّ الصدق هو شعار حقيقي لنا و فقط